話畀你聽
我要吸乾晒你體內嘅殺嗌人能量啊
呢嗰啲能量我係準備用嚟對付你爸爸
你唔使妄想喇
你一間界冇咁易成功嘅
面對住實力大增嘅小紫
連不嬲都對自己好有信心嘅悟天
亦都唔敢輕敵啊
不過
正身處喺宇宙尋找緊龍珠嘅悟空
而家仲唔知道
小紫已經嚟咗地球啊兄弟不和
睇嚟你都有返兩道散手噉喎
係噉我今次都要加多兩錢肉緊先得喇
咩話？
哎吔，又話…
喂，我而家好忙㗎，唔得閒同你傾住啊
吳天啊，你冇事吖嘛？
係碧斯呀？
頭先我只不過一時大意嘅啫，放心啦
冇事嘅，好快就搞掂㗎喇
三兩下手勢就打低佢啦，你等多陣啊吓
吳天啊
佢過緊你嗰邊啊，我？
殺啊，人能量
佢體內散發出嚟嘅氣係同孫悟空一模一樣
真係渣啊，你噉樣嘅實力啊
邊度係我爸爸嘅手腳啊？
哼
吳天，你而家真係好有型啊，哎吔
你咪笑我啦
放心啦，碧斯
我一定會好好噉保護你嘅
吳天啊，好犀利啊，你而家好威風啊
哈哈，唔係早知你實驗嘅
哎吔
天，你點啊？
冇事吖嘛？
冇事，皮外傷嚟嘅啫，你唔使擔心喎
嗱，陣間見喇吓
實在太可惡喇
對我喺我女朋友面前出醜
太好喇，佢而家開始釋放薩拉人能量
噉我就有機會喇
五天啊，發光𠸏，閃閃令
五天好有型啊
好靚啊
睇住嚟啦，係
搞掂晒吖
乜你嗰啲殺怪人咁靚，咁小兒科㗎咋？
放棄…
剛啱啊，當佢將所有氣釋放出嘅時候
佢嘅軀體就會處於最鬆懈嘅狀態
呢個時候
正係令佢成為我嘅寄生軀體嘅好機會
機會嚟喇
好充實啊，全身都充滿勢力喇
呢啲就係殺嗌嘅能力喇
布拉格斯嗰次失敗咗，不過唔緊要
今次終於畀我得到手喇
真係犀利啊
噉即係點啊？
係悟天啊
哎吔
嗰個好似公仔咁款嘅怪物而家點啊？
去咗邊度啊？
悟天，你好叻啊
哎吔，對唔住啊
悟天呀
我都唔知原來你咁犀利咁好打㗎
好啦，我哋不如繼續行街咯
吳天啊
上次上到拉格斯身嘅時候
完全攞唔到佢嘅記憶
今次就唔同喇
係喇，原來西都入面仲有其他嘅殺嗌人𠸏
噉嗰啲殺嗌人入面邊個實力最強？
嘿，吳天啊，你頭先好犀利啊
做乜嘢喎？
你嬲我頭先喺咁多
人面前話你係我徒弟呀？
哎吔，頭先如果唔係噉做啊
我點落得台喎？
哎吔
唓，好小事吒嘛，使唔使咁小氣啊？
悟天啊，你去邊啊？
點解佢好似成個人變晒噉？
哎吔，佢成個人都唔同晒啊
好型啊，佢頭先嗰個咁酷嘅樣
簡直係殺死人啊
秘達
如果可以吸收到佢嘅薩亞人能量嘅話
噉我就可以有足夠嘅
實力擊敗到孫悟空同埋杜拉格斯
然後再吸埋佢哋嘅能量
發現有龍珠反應
發現有龍珠反應啊，喂
粒龍珠似乎喺呢個湖入便喎
不如等我遊落個湖入便揾啦
睇情形，粒龍珠喺隻怪物嘅胃入便喎
唔係啩
哎吔，爺爺啊
對唔住，一於做一次㗎啦
阿…
悟空叔叔，可惡啊，我唔理啊
你快啲畀返爺爺我啊，喂
喂，畀返爺爺我啊，喂
我已經攞到第六粒龍珠喇
你係咪好痛呢？
我爺爺係噉㗎啦，做嘢一啲分寸都冇㗎
好喇，而家冇事喇，真係好對唔住啊
爺爺啊
悟空叔叔呀，而家仲爭一粒咋
爺爺，做咩你好似唔係幾開心噉𠸏？
仲爭一粒吒嘛
我哋一定趕得切返去救地球嘅
我而家唔係煩緊啲龍珠啊
經過嗰次失敗
我諗住小指神會返嚟揾我哋報仇𠺢嘛
點知到而家佢都無影無蹤
我硬係覺得佢有啲唔係幾妥噉
冇錯啊，就好似暴風雨前夕咁寧靜啊
老實講吖，我都有啲不祥嘅感覺啊
你哋唔好咁多心啦，我話佢驚咗我哋
所以唔敢再返嚟就真
希望真係噉啦
有啲唔同
一定有啲唔吉利嘅事發生定喇
哎吔，咁晏都未瞓？
都唔知去咗邊度㗎
芝芝啊，拍拖梗係晏㗎啦
但係同佢拍拖嗰個女仔係喺城市長大㗎
嗰個傻仔又冇經驗喎
我驚佢分分鐘畀人呃都未知啊
唔使咁擔心喎，吳天都咁大個仔嚛
哎吔？
喂，咩事啊？
我有客人喺大堂呀？
噉你等一陣先啦，芝芝啊
哎吔
芝芝？
芝芝去咗邊啊？
唔見喇…
媽咪呀？
哎吔，好痛啊
哎吔
原來係吳凡你呀？
多謝，阿提
哎吔，吳凡呀？
做乜咁得閒嚟坐啊？
我接到我爸爸嘅電話啊
睡啊…
聽我外父講
撒旦城好似發生咗事
而且聽聞件事仲係同吳天有關𠻹啊
吳天佢而家係咪受咗傷啊？
嗰隻係擦傷咗少少啫，唔煩啊
快啲同我接佢返嚟
一早叫咗吳天要小心城市啲女仔㗎啦
又唔肯聽我講啊
媽咪啊，你使乜緊張成噉樣啊？
佢有事嘅會打電話畀我哋㗎啦
莊子安妮呀，我想放低行李先啊
隨便啦，自己揀間鍾意嘅房啦吓
而家點算好呢？
死喇，都唔知而家佢點𠻹𠸏
點啊？冇事吖嘛？
悟天呀？
悟天
哎吔，悟天啊，你冇受傷吖嘛吓？
咩啊？咁靚嘅人就係佢媽咪呀？
哎吔，陰功啊，隻手傷成噉
行開啊
嫌我煩呀？
噉我唔再講啦
畀達佢啦
畀達佢而家喺邊一度啊吓？
佢究竟做咩呢？
悟天啊，邊個教你咁冇禮貌㗎？
應該叫彼特叔叔吖嘛，都離晒大譜嘅
呢個女人點解咁惡𠸏？
根據悟天嘅記憶，佢雖然懶惡噉
但係實力好普通㗎咋喎
唔通佢平時深藏不露，收埋啲咩絕招？
做咩唔出聲啊？
總之一定要聽我話吓
照而家噉睇，如果要順利見到彼特嘅話
我諗都係跟返呢度嘅規矩好啲
彼…彼特叔叔喺邊一度啊？
應該話「請問彼特叔叔喺邊啊？
」，噉先啱㗎
噉請問彼特叔叔而家喺邊度啊？
佢唔喺度喎
不嬲
佢都唔黐家，成日都唔見人㗎啦
而且佢從來都唔會講低去邊嘅豈有此理話
你哋做咩咁嘈啊？
吳天你返咗嚟呀？
佢就係悟飯？
我感覺到佢嗰股氣比悟天仲強
睇嚟喺得到彼大嘅軀體之前
如果有辦法寄生到喺佢嘅軀體度仲好
做乜嘢啊？
我塊面度係咪黐咗啲污糟嘢啊？
哎吔
悟天啊，你做咩打我啊？
可惡啊，你做咩唔避啊？
你噉樣只係睇小我嘅啫，悟天啊
你喺度講乜嘢啊？
你冇事吖嘛？
收聲
你兩兄弟真係吖，一見到面就打交囖
要打揾個地大地方打
唔好整爛晒呢度嘅嘢啊
五天，出外便啦
隨時奉陪
會唔會有事㗎？
冇事嘅，兩兄弟打下交感情先好𠺢嘛
我覺得五天好似有啲唔妥噉唧
幫拎住吖
唔使擔心我喎，我好快就會返嚟㗎喇
五花
吳天，跟住我嚟吖
頭先我因為唔想媽咪擔心
所以唔當面拆穿你
你根本就唔係吳天嚟
你講得啱，我根本就唔係吳天
咁盾，明明感覺到佢有股好強氣㗎
唔通係我一時感覺錯咗？
你究竟係咩人？
正所掛
竟然唔避開硬接我頭先嗰招，噉都好
咁強健嘅軀體最適合畀我寄生喺入面啊
佢嘅氣入便混雜有吳天嘅氣
一定係有人寄生咗喺吳天嘅身體入便
係噉嘅話
我唔可以立亂攻擊
殺
今次弊喇
奇怪
吳天佢已經知道咗我會趁佢
將全部氣發放嗰陣上去吸
所以佢特登唔出手
暫時收藏佢嗰啲吸奶人嘅能量？
唔可以傷害到吳天，噉點做啊？
又係只係個冇膽匪女嚟呢？
如果攻擊嘅話
唔多唔少都會整傷吳天嘅身體喎
究竟佢做咩要特登隱藏住真正嘅實力呢？
我真係越嚟越心急想快啲
得到呢個人嘅軀體啊
你即管放馬過嚟啦
我真係想睇下你薩拉型嘅
真正威力究竟有幾大啊
唔好啊，吳天，唔好啊
吳天，唔好啊，你唔好噉做啊
佢終於都將啲氣釋放喇
機會嚟喇
太好喇，呢啲先至係真正嘅薩拉能量
係我一直都夢寐以求嘅嘢啊
你究竟係邊個？
竟然咁夠膽寄生喺吳凡嘅軀體入面
快啲出嚟
原來你就係嗰個最強嘅
南美星人笛子魔童呀？
我啱啱仲想揾人試下而家嘅實力
你而家嚟到就真係啱晒喇
咩話？
龜…
原來所謂最強嘅南美聖人都係噉㗎咋
冇咩了不起啫
暫時喺呢度我最大嘅目標就係嗰個彼特
快啲出嚟啦，彼特
小子
終於都成功噉寄生咗喺吳返嘅軀體入便嘞
噉究竟，小子同彼特嘅惡鬥
結果會係點嘅呢？
オラゴック，ベジータ
気をつけろ
ベビーが午前とご飯をあやつて
おめの体をねらつせぞ遅い，ベジータ
俺は今君の中だよ
もうすぐツフルジンの俺に支配されるんだ次回
ドラゴンボールGT
野望完成，ノットラルタベジータ
ベジータ，ベビーの中に巻けんじゃねえ